User Management Panel (SPA)
Тестовое задание на позицию Frontend Developer. Проект представляет собой SPA для управления списком пользователей с функционалом авторизации, фильтрации и управления избранным.

🚀 Стек технологий

Framework: Vue 3 (Composition API, <script setup>)

Language: TypeScript

State Management: Pinia

Routing: Vue Router

UI Library: Naive UI

HTTP Client: Axios

Build Tool: Vite

🛠 Реализованный функционал
Авторизация: Вход по логину и паролю через DummyJSON API. Сессия сохраняется после перезагрузки страницы.

Список пользователей (/users):

Клиентский поиск по имени и телефону.

Сортировка по всем колонкам.

Серверная пагинация.

Цветовая индикация возраста (Зеленый < 30, Желтый 30-50, Красный > 50).

Карточка пользователя: Детальная информация, включая данные о компании и список постов пользователя.

Избранное: Индивидуальный список для каждого авторизованного пользователя, сохраняющийся в localStorage.

Адаптивность: Интерфейс полностью оптимизирован для мобильных устройств (используется Drawer для навигации и адаптивные тулбары).

Архитектура: Логика вынесена в переиспользуемые Composables.

Обработка ошибок: Глобальные уведомления (Toasts) при ошибках API или действиях пользователя.

🔑 Данные для входа
Логин: emily

Пароль: emilypass

📦 Установка и запуск
Клонируйте репозиторий:

git clone [https://github.com/Fayzu1in/users-panel.git]

Установите зависимости:

npm install

Запустите проект в режиме разработки:

npm run dev

Сборка для продакшена:
npm run build
